正在分析···
文件类型：数字谈话日志
时期：殖民时期
交谈者： J · 博雷克林[ID： JPER],加布里埃尔[ID： GABR]
主题：隔离命令
概要：来自社区人工智能医疗联络员 Ga_2815420v4.81 [GABR]的一段交谈记录,讨论了如何最有效地传达新卡斯卡迪亚隔离协议的实施。

---

[GABR]：早上好,博雷克林医生。我这里有十五份门诊病历需要您过目,还有一份关于医患问诊时长分析的更新报告。另外,我已经完成了新版隔离命令草案,等待您审核。请告诉我您希望先处理哪一项。

[DPER]：先把隔离命令给我看看。

[GABR]：文本如下：

//

出于高度谨慎考虑,新卡斯卡迪亚医疗团队已启动隔离计划,旨在控制并根除可能对社区构成威胁的疾病或医学状况。

如果您或亲友出现以下任一症状,请立即向医疗部门报告：高烧、关节疼痛、呕吐、流鼻涕或异常攻击性行为。我们将以关怀与同理心引导您完成整个隔离流程。财务顾问也将随时待命,协助您了解各项支付方案案一一让您可以放心知晓,账单送达时不会出现任何意外费用。

尽管现阶段无需过度担忧,我们仍建议您在日常生活中采取一些预防措施。离开密闭环境前,请确保面部孔口已被妥善遮盖。户外活动结束后,请勿在完成消毒前触碰自身任何孔口部位。在执行消杀流程时,所有身体孔口都必须使用消毒液持续冲洗20秒以上。我们的算法建议您哼唱赛博艾克米授权音乐合集中的《Serene_05》副歌部分,以帮助判断时间长度,不过您也可以自由选择自己喜欢的其他无版权音乐。

谨代表医疗团队,祝您度过安全且健康的一天。

//

[GABR]：我是否已获得发送许可?

[PER]：别发送。我真的真的真的非常需要你少用“孔口“这个词。我们不能指望公众在正式文
件里看到这个词后还能保持严肃。

[GABR]：您是在担心公众对这个词的理解能力与认知程度?

[JPER]：不止这一点。

IDPER]：除此之外,整体语气没问题,更加亲和是对的,有助于减少群体恐慌。不过还需要一个标题,要那种一眼看过去就能切中要点的,比如“隔离命令：一切正常“之类的,但···不能这么随便。你懂我意思。

[GABR]：感谢您的详细意见。我已经根据反馈完成了另一版草稿,随时可以交由您审阅。

---

类型：文本[X]；音频[ ]
标签：加布里埃尔；新卡斯卡迪亚；j · 博雷克林；隔离区